呢個位置
呢個時間
呢個角度
正中紅心
我真係畀你哋做到啊
雖然我準確度比唔上飛雄同學啊
不過咁有型嘅招式，都會想去模仿下嘅
呢啲就係孖生兄弟先有嘅互相信賴
有兄弟一齊打波真係好啊
信賴？
其實我根本就冇點信賴過阿佑
首先係佢成日都唔聽人講嘢
起身啊
我有啊
仲同你講我要早啲返學校做值日生
借咗人哋嘅嘢又唔還
你件西裝褸係我㗎
借嚟着啦
呢句嘢係有還過嘢畀我嘅人先至有資格講
我真係冇攞利息㗎
喂
又鍾意講大話
不過打排球係唔需要講咩信賴嘅
我知道個波會set過嚟，噉就得啦
呢次一樣係咁快啊
速度比烏野嘅
一年級組合有過之而無不及啊
你噉樣真係令人好反感
你唔好噉樣讚我啦
有
對唔住啊，幫手
每次防守一亂咗
飛雄都會傾向set快攻畀日向打
更何況啱啱睇完我哋嘅快攻
所以佢今次set畀…
日向
攔網成功
渡河期今次仲封殺埋烏野嘅原裝快攻
睇返頭先嘅攔網速度
ECHO應該係判斷到
會set比日向同學
日向，認真，保持冷靜，唔好感情用事
我只係同平時一樣咋
乜係咩？
攻視兄弟，勢不可擋
不愧係最強嘅挑戰者啊
嗰個10號仔，雖然人仔細細
但係得分能力就好強
不過，自己獨一無二嘅攻擊
畀人成功模仿咗
佢受到嘅打擊應該都唔細啊
真係噉樣咩？
我就唔係噉樣睇喎
如果冇咗影山
佢呢個球員應該唔會得到幾高嘅評價
但係將來嘅日子
佢冇可能永遠只係
同影山一個set打做拍檔
對日向翔陽嚟講
阿佑嘅快攻反而證明咗，除咗影山
其實原來仲有其他嘅set打
可以set到一樣嘅波畀佢打嘅
畀人證明咗唔係獨一無二
對佢嚟講反而係一個好消息
更何況…
你睇下佢
佢個樣就係受咗打擊咩？
幫手啊
你嘅不規則其實都係有規則嘅，飛雄
出界
呢球籃網捉手出界，烏野高中獲判得分
放落嚟，頭先呢一球打之前，夠睇清楚
我只係同平時一樣咋
佢並唔係想扮冇嘢，其實佢想講
佢自己已經交出咗自問最好嘅石波
石完波畀隊友之後
所發生嘅事冇可能全部都喺掌握之內
比着係以前嘅影山
佢可能會將所有打得
唔好嘅問題都攬晒上身
戰場，大眼
有
今次輪到烏野籃網成功
豐士兄弟嘅攻擊受阻
功臣係一年級嘅越島型，終於成功咗喇
怪人快攻最大嘅敵人
就係畀籃網手睇慣咗個節奏
如果你問我有邊個係怪人快攻嘅剋星
我會答…
曾經難到日向無數次，伊達宮嘅青筋
仲有陰區嘅犬江
最後就係平日練波已經睇慣巨人快攻
而且對呢一招
仲係去到恨之入骨嘅程度
就係我哋嘅禰豆
我一早就想試下親手攔住呢招
咩話？
Cut
以前一直都冇聽過烏野呢個名
點知佢哋咁人才仔仔㗎喎
咪係囖，快攻得人驚，冇時頭晒波勁
自由人又醒
大賽喇
嗰個平頭裝嘅5號呢？
出嚟搞笑𠸏？
你把口真係好衰啊
搞笑
渡河崎高中即時叫返個站停
用實際行動打斷烏野嘅氣勢
威運園島啊，難破就靠晒你啦
頭先嗰兩球相對上易估
所以先畀我難到
但係事實冇變，嗰個快攻依然好棘手
噉講又係
日香，係
其中一個孖仔就交畀你負責，吓？
我想你一陣喺牆上擔任犬剛嘅角色
唔准唉聲嘆氣啊
到何其呢班咩人嚟㗎？
個個可以搏到咁勁𠸏？
阿月睇嚟想認真跳喇
同我跳上去
呢個高度
正衰人
呢個高度一定高過佢上次對白老宅嗰陣
高野嘅月島型，無論攻守都發光發熱啊
Nico嘅擊球點真係好高啊
佢哋真係吖，拍手慶祝都好吖
月島嘅表情講緊，雖然呢球贏咗
但我依然唔妥你
永山嘅表情就講緊，你啤我嘅話
我就一定啤返你轉頭
猿下，你究竟係點樣解讀出嚟㗎？
清訓營之後都唔係過咗好長時間
飛雄身上發生過咩事？
輸贏就睇呢鋪
無論落場幾多次我都冇信心可以習慣到啊
開學
對手仲要係上過電視同雜誌嘅超出名強隊
喂，16歲嘅無下久治你同我聽住
渡河崎派落場接一傳嘅
人分別係17歲嘅銀武傑
仲有16歲嘅宮治
同埋18歲嘅赤目露城
講完喇
對手唔係大學生
亦唔係大人
更加唔係外星人
快啲過嚟啊
其中一個孖仔就交畀你負責
我想你一陣喺場上擔任犬剛嘅角色
日向負責跟實攻至去做欄網
噉所以，人哋大吹同中間嘅攻擊
就由日向以外嘅兩個人負責欄網
搜島
如果有足夠助跑嘅話
日向嘅摸高點喺球隊入面都算係數一數二
反應速度都夠快，絕對難到公爵
呢件事只要聰明少少嘅動物就可以做到
你係咪唔抵得我身負重任呢？
月島
係，一定係
你唔好為咗慳返啖氣就話應佢啦
一去唔等佢set波就去定蘭公子？
我攔到喇
烏耶得分喇
身高一米六四竟然攔到一米八三嘅扣殺啊
烏野高中今場比賽首次追成平手
影…影山，你…
你會睇到我…
我頭先個難忘啊
你只係撞彩啫
睇你比其他人仲驚訝就知啦
親身感受之下果然係彈跳力驚人
突然間佢就喺眼前出現
我畀佢頭先嘅欄網嚇咗一跳，冇錯係啊
日向同學佢成功咗喇
不過
頭先嗰下有出其不意嘅成分
要維持到落去先得
試咗一次就要贏返一次
豐柚同學係刻意從事故技㗎喎
開得好…
但係我連想畀個set up
用下手set波都做唔到
我應該可以開得更加刁轉先掣㗎
個波飛過去網頂
其實我知，對手唔係大學生
亦唔係大人，更加唔係外星人
不過我心知肚明
佢哋同我係唔一樣㗎
係比我付出更多努力
係累積過更多經驗嘅高中生
所以大家嘅機會都唔平等
不過我哋都有，我哋嘅一年級怪胎
都值得有更多機會
真係好犀利嘅彈跳力喎
不過
就係得咁多嗱？
空中嘅攻防戰由渡河期取得勝利
咦，噉樣…
原來你都冇我想象中咁難應付啊
噉都冇辦法啦，始終經驗相差太遠
雖然頭先呢下竇推都係講運氣
但係持續單對單難度失敗會造成好大壓力
尤其係第一次好彩難到仲更加衰
而家渡河期已經
開始適應到貴人快攻嘅節奏
混入人群戰術可以解禁
好，冇問題照原定計劃
你已經忘記咗呢樣嘢？
一開始都可能有記入腦𠸏
不過一睇完孖仔嘅
快攻就成個腦都淨係諗住
我嘅快攻更加快啦
係咪噉？
唔好感情用事，你今日第二次喇
係
扣殺同攔網都一樣
再嚟…做得好啊
Touch
對唔住，太埋網
激氣啊，唔小心大力咗電網𠻹
阿肆做乜偷懶唔上啊？
我邊度有偷懶啊？
講大話
OK，豆豆手望住我咪得囖
你偷懶成噉梗係畀人識穿啦
嘈…
如果我下下都全力跳嘅話
點可能支持到完場啊？
你都要跳啊，噉先殺到波攞到分吒喎
定係你怕咗個豆豆難忘所以唔敢跳啊？
你點可能怕佢喎？
你講真𠸏？
我唔怕喎
佢唔怕我吖？
講到得人驚嘅欄網
我第一個諗到嘅就係…
青燈師兄
不過伊達宮嘅欄網
多數至少都有兩個人人牆噉㗎喎
單對單
單對單又最唔想遇到嘅欄網係邊個呢？
係邊個呢？
最唔想遇到嘅難忘
係邊個？
最唔想遇到嘅難忘係邊個啊？
唔好偷懶…
我知道喇單對單，由最唔想遇到嘅難忘
記住唔好打對角斜線
不過你都打唔到
佢逼到我喇，要打直線
神父仔，冇衝上嚟𠸏？
混入人群
同步進攻
好嘢
好嘢啊
烏野高中成功得分，再次追成平手
翔陽，你嗰個籃網係咪特登㗎？
係啊，係個最唔想遇到嘅籃網啊
保重身體，唔使客氣喇
唔理點都好，總之就好過喇，多謝師兄
頭先攞分嘅人明明又唔係你，哼
我已經唔再係得攻擊一度板斧
喂，影山，我未講完㗎
我忽然之間覺得好肚餓啊
烏野嘅表現比我想像中更加好啊
雖然本來呢場比賽嘅構圖係新人越級挑戰
目前就反而係渡河期需要拆解烏野嘅攻勢
不過事實上就嚟
烏養老師嘅孫仔自己都好明白
佢哋要靠不斷出奇招嚟維持軍勢
但一停低嘅，烏野就會兵敗如山倒
所以大家等到啲奇招出完之後
就會嚟到真正嘅勝負關頭
嗰10號唔一早就
跑上網係佢哋嘅陣式之一
定只係咁啱得咁巧咋？
我哋對白鳥澤嗰場最尾嗰一分
就曾經用過一次類似嘅打法喇
喂，要我講幾多次先明啊？
你哋不斷噉為咗個10號
而分心就中咗對手計喇
你哋就係要學識點樣分
幾時要去隨機應變，幾時堅守方針
跟進難忘係要去到中後段
先會開始發揮作用㗎
三人籃網
好嘢
擊球點仲高過我哋嘅三人籃網啊
阿旭師兄
你都係學佢居高臨下噉扣殺喎，唔得啊
我邊有跳得咁高啊？
頂住啊
一拳一定要頂住啊
激氣啊，好強勁嘅發球啊
可以起都上去都已經好好啊，收職
係博士兄
好靚啊，我呢下收職收得好靚啊
我肯定佢係符祿
今次弊喇
噉樣都得？
好嘢
得咗喇
真係想講聲唔好意思
佢居然喺呢個時候仲諗住試新嘢？
淨係睡烏鴉？
難得有機會可以搜下波
嚟啦
嚟
呢個日向每次開波都令四口衝擊㗎喎
佢開波好似cosplay噉咋喎
比起發球，佢而家手波唔係更加好咩？
只不過
個發球換咗做山口喇
好喇
放手去搏啦
你要搦十分返嚟啊
你使唔使眼濕濕咁嚴重啊？
去啦
有機會贏㗎
而家嘅氣氛畀到我一種有機會贏嘅感覺
大動作、小動作，都照平時一樣
我要點樣行？
點樣掂個波？
目標係王牌球員
要佢接波接讀跪低就最理想
同對窗月嗰次一樣，用特定視點嚟從切
係囖
我熱身嗰陣明明仲望到𠺝
冷靜啲
我揾過第二樣嘢望都得㗎
打得好
再嚟一球
請鬼平女子學園嘅經理人
將報名表提交到主辦單位總部
集中精神啊
我尋日明明仲做到㗎
從此…
從此喇
阿莊
直接罰球得分
真係唔好意思
好嘢，反超前啊
犀利啊，好嘢啊，做得好好啊
真係好犀利啊
下一集：失戀